早上好天使，早上查理，我有一个杀手天使的姿势，我希望你能
看到现在标志性的屁股打屁股三人组又回来了，但是
一些新面孔，如果有很多笑声，请准备好激动
老实说，当我看着我在那里的时候，有一个非常激烈的动作
拍摄它，我一直在一起编辑，但我仍然喜欢
将会发生什么，这是您出发前需要了解的所有信息
[音乐]
我们已经熟悉了这个世界，
扩展它，她有点像快速前进，然后想到我们会在哪里
大约在2018年约会这不是间谍
从70年代开始，您的妈妈或爸爸渴望成为其中一员的代理机构
在这个新的和改进的版本中，我们有一组新的天使和多个Bosley天使
查理的天使电影，但在我们进入现在之前，让我们先漫步一下
回到记忆里，我感觉就像查理的天使在
在电视上增强女性权能的开始，您只是没有看到像脚踢一样的女性
以前的任何类型都可以，但它们确实代表了
查理的天使的原始季节，我们有吉尔·萨布丽娜和凯利这三个
妇女都是汤森德（Townsend）机构招募的所有警察学院毕业生
该系列着重介绍了他们作为私人侦探在打击犯罪方面的冒险经历，
充满活力的三人总是从私人侦探的头上接过方向
经纪人查尔斯·汤森（Charles Townsend）一直不为人所知，该剧集持续了
演员约翰·博斯利（John Bosley）的另一位员工发生了许多变化，在ABC呆了五个赛季
汤森德（Townsend）代理机构是唯一一个知道查理（Charlie）面貌的人
像大卫·道尔（David Doyle）一样，将波斯利（Bosley）塑造成原始系列
杰奎琳·史密斯（Jacqueline Smith）和约翰·福赛斯（John Forsyth）是仅有的参加演出的演员
在整个运行过程中，您是否知道标志性的Farrah Fawcett仅出现在
第一季，她在三人组合中的位置充满了姐姐的新角色
在节目中，该节目仍然是70年代文化偶像和2000年的邪教经典
由卡梅隆·迪亚兹·露西·刘易斯主演的《查理天使》电影专营权发布
和德鲁·巴里摩尔（Drew Barrymore），这部电影的专营权仍然忠实于演出的精髓
我们看到三个美丽的坚强女人踢屁股来揭露真相，
随着技术的进步，挽救生命我们见证了更高的利益
剧情中还伴随着高能特技约翰·福赛斯（John Forsyth）
作为标志性的查理角色，我们仍然从未见过他的脸
安吉利斯早安查理，我们确实让两个新演员扮演了喜剧演员，
查理·博斯利·比尔·穆雷（Charlie Bosley Bill Murray）的可信赖助手
火和伯尼·麦克和查理的天使全速前进
我有电影院，但我无法冬青墙查理的天使还推出了
在2011年这次在ABC上对该系列进行了短暂的重启，这一次是在2019年左右
版本Townsend代理机构拥有一套全新的电影，是续篇
原来查理的天使专营权的一部分，但现在该机构已经消失了
国际，所以我们在德国，有很多Bosley's，遍布
世界伊丽莎白·班克斯（Elizabeth Banks）饰演既是前天使又是故事的老板
这三个女人聚在一起，最终与不公正作斗争，并帮助我
角色埃琳娜（Elena）哦，让我们不要忘记他们是提供小人的恶棍
在查理的天使的第一部电影中，任何故事中都有无尽的戏剧，反派是
安东尼又名令人毛骨悚然的瘦人和富有的科学家埃里克·诺克斯（Eric Knox）
我们让黛西·摩尔扮演麦迪逊·李，哦姐姐，我们打得很好
场景，所以有趣的是看这部电影在这部影片中是如何展现的
是关于团队的组成，这实际上是关于两个现任天使如何
基本上把这个新来的人才带到了科学呆子阿兰娜·霍夫兰德（Alaina hofland）
并没有消灭国际罪犯的愿望，但他们都得到了
参与这种情况，通过这种方式，他们真正结成了他们所爱的团队的纽带
彼此，喜欢一起工作，当然，我们不能忘记
我和我的天使克里斯汀（Angels Kristen）花了很多时间做
随机的东西，这样我们就可以找到这种纽带，以及我们每个人如何找到自己的纽带
小事，以及我们如何行动，以便当他们全都一起战斗时，我们所有人
作为一个团队一起工作，这是超级代码，就像每个半代码都可以很好地工作
另一个很棒的让我们向您介绍新女士们，想一想
天使们，他们都带来了与餐桌不同的东西，所以艾琳娜（Elena）是一位
科学家，可以破解任何东西，并且具备这种不可思议的技能
工程，机械和计算机与简（Jane）完全不同
真的是一位经过军事训练的武器专家，所以她非常
真正了解某种命令链，如何运行操作，然后
Sabinas是她的通配符，她拥有您甚至都不知道的技能
他们来自哪里，他们来自监狱，他们涉及很多
她喜欢刀战，她喜欢残酷的战斗
很有必要，她就像哦，就像我们的钝器不知道你是什么，但我
抽空看这个新闻故事和查理的天使专营权，你知道如果
你有点知道如何同情地拉东西
我认为这不是关于做一堆俯卧撑和拉举
枪杀一个坏人，就像你知道要比一个人聪明，然后做一个
有充分的理由，这将是真正的新鲜事物
电影中的面孔，我们还有一些行动中的顶尖人才
电影中令人难以置信的家伙，也没有《阿森西西奥》进来萨姆·克拉夫林是
不可思议的电影当然是帕特里克·斯图尔特先生，就像我的一位
历来最爱的Djimon Honsou在我们放在一起的电影中令人难以置信
演员扎克（Zach）
我只是喜欢和所有这些家伙在一起，所以现在你知道了，现在你可以去看看
查理的天使在剧院11月15日[音乐]